## ¿Qué es el cloud computing?

El cloud computing basicamente es la prestacion de un servicio de recursos informaticos virtualizados
para ser utilizados bajo demanda.

## Virtualizacion? Capacidad de multiples sistemas se utilizen bajo una misma maquina.

## GIS? Sistema de Informacion Geografico. Es una base de datos que almacena datos relacionados del mundo real
que estan vinculados a una referencia espacial.

¿Que datos se almacenan?

- Imagenes Ruster: La representacion de Informacion se almacena en una matriz de pixeles (celdas), cada pixel 
contiene informacion sobre una ubicacion especifica y puede representar valores numericos.

En otras palabras...
Son como fotos divididas en pequeñas cuadriculas de colores. Cada cuadro (píxel) tiene información sobre 
un lugar en el mapa, pero todos los cuadros son iguales en tamaño. 

- Datos Vectoriales: La información geoespacial se representa mediante objetos geométricos precisos, 
como puntos, líneas y polígonos.

En otras palabras...
Son como dibujos precisos en los que cada cosa (una carretera, un edificio, una frontera, etc.) se describe 
con puntos, líneas y formas.

